Repository: OpenTails/tail_app
Catalog: lib/l10n/messages_*.arb
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# manageDevicesOtaCheckErrorButtonLabel
source: Please try again later
ja: 後でもう一度お試しください
zh_hans: 请稍后再试

# manageDevicesAboutLabel
source: About your gear
ja: あなたのギアについて
zh_hans: 关于您的设备

# manageDevicesAboutSoftwareVersionLabel
source: Software Version
ja: ソフトウェアバージョン
zh_hans: 软件版本

# otaFailedReasonGearReturnedError
source: The gear returned an unknown error
ja: ギアが不明なエラーを返しました
zh_hans: 设备返回了一个未知错误

# otaFailedReasonUploadFailed
source: Failed to upload firmware to gear
ja: ギアへのファームウェアのアップロードに失敗しました
zh_hans: 固件上传到设备失败

# otaFailedReasonGearReconnectTimeout
source: The gear did not reconnect in time
ja: ギアが時間内に再接続されませんでした
zh_hans: 设备未能及时重新连接

# otaFailedReasonGearDisconnectTimeout
source: The gear did not disconnect in time and likely didn't reboot
ja: ギアが時間内に切断されず、再起動もされなかった可能性があります
zh_hans: 设备未能及时断开连接，可能没有重新启动

# otaFailedReasonGearOtaFinalTimeout
source: Timed out waiting for gear to return its new firmware version
ja: 新しいファームウェアバージョンの応答待ちでタイムアウトしました
zh_hans: 等待设备返回其新固件版本时超时

# moreExperimentalTitle
source: Experimental
ja: 実験的

# moreCoshubPromoDescription
source: Our latest app to help you plan, share and create your cosplay is here
ja: コスプレを計画・共有・作成するための最新アプリが登場

# scanDevicesOnboardingTitle
source: Lets connect your Gear
ja: ギアを接続しよう

# settingsMarketingNotificationsToggleTitle
source: Allow Marketing Notifications
ja: マーケティング通知を許可する

# settingsMarketingNotificationsToggleSubTitle
source: Allow notifications for new blog posts and sales.
ja: 新しいブログ投稿やセールの通知を許可する。

# settingsUwUToggleTitle
source: UwU Translator
ja: UwU翻訳機

# settingsUwUToggleSubTitle
source: OwO, What's this?
ja: OwO、これは何？

# homeCosHubTitle
source: Featured Cosplayers on CosHub
ja: CosHubの注目のコスプレイヤー

# scanDevicesOnboardingScanMessage
source: Scanning for gear. Please make sure your gear is powered on and nearby. You can always connect your gear later.
ja: ギアをスキャン中。ギアの電源が入っており、近くにあることを確認してください。ギアは後で接続することも可能です。

# onboardingContinueLabel
source: Continue
ja: 次へ

# onboardingBackButtonLabel
source: Back
ja: 戻る
